chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi the White door
hôm nay mình sẽ chơi ngày thứ ba
ngày thứ ba
bây giờ người đàn ông đang làm gì
người đàn ông bây giờ đang ngủ
bây giờ mình cần làm gì để người đàn ông ngủ dậy
các bạn có nhớ không?
bây giờ mình cần kéo chăn đây đây là cái chăn
mình cần kéo chăn và người đàn ông sẽ ngủ dậy
mắt của người đàn ông sẽ mở kéo chăn
ờ bây giờ là 8 giờ ừm khi ngủ dậy thì
làm gì ừm mình sẽ ăn bữa sáng
sau đó lúc 9 giờ mình sẽ
chăm sóc bản thân tức là đi vệ sinh rửa mặt đánh răng
bây giờ mình sẽ ăn bữa sáng
ơ
hôm nay bữa sáng có một con chuột ờ có một con chuột
một cái bánh vòng
một cốc cà phê
và  một cốc nước cam, ôi mình không muốn ăn
mình không muốn ăn bữa sáng
ơ con chuột đang chạy con chuột đang chạy
con chuột
con chuột chạy từ bàn
đến đây mình sẽ đi theo con chuột
con chuột đâu rồi con chuột
ừm con chuột không có ở đây con chuột đang ở đâu
con chuột đang ở đây ơ
con chuột chạy đến đây
ơ kinh quá
con chuột chạy đến bàn
không
con chuột đang con chuột đã ăn cái bánh vòng của mình
con chuột đã ăn cái bánh vòng của mình
và bây giờ con chuột chết rồi
con chuột chết ờ
chết con chuột chết rồi con chuột chết rồi
chết chết chết chết con chuột chết rồi
tại SAO con chuột chết ơ
có phải là vì tại con chuột ăn cái bánh vòng không
mình không biết
con chuột chết chưa?
con chuột vẫn chưa chết ơ mình không biết ơ
mình không muốn ăn nhưng
mình cần mình cần ăn
mình cần uống cà phê và mình cần uống nước cam
oh kinh quá oh mình sẽ uống hết cà phê
mình sẽ uống hết nước cam
ghê quá ơ kinh quá ghê quá ơ kinh quá
bây giờ 9 giờ mình cần à đi vệ sinh đi vệ sinh
ô kê xả nước
đi vệ sinh xong rồi bây giờ mình đi vệ sinh xong rồi
mình cần xả nước
xả nước
à và sau đó mình sẽ rửa tay
rửa tay rửa tay rửa tay rửa tay rửa tay ừm
sau đó mình sẽ đánh răng
đánh răng
đây là cái gì
a mình sẽ cạo râu cạo râu râu râu râu râu cạo râu
cạo râu
cạo râu cạo râu
tuyệt tuyệt vời tuyệt
mình sẽ rửa mặt một lần nữa
rửa mặt rửa mặt
rửa mặt sau khi cạo râu mình cần rửa mặt
rất tốt
bây giờ trông mình
rất đẹp trai mình đã cạo râu
thế nên bây giờ trông mình rất đẹp trai
bây giờ là mấy giờ bây giờ là 11 giờ
11 giờ mình cần kiểm tra ô kê
mình cần ờm mình cần gọi y tá hay là gọi bác sĩ
để bác sĩ và y tá kiểm tra mình
mình gọi họ ở đây kiểm tra ưm nhưng mình muốn
bây giờ mình muốn mở cửa sổ
cửa sổ mình muốn mở cửa sổ
mình muốn xem ở ngoài cửa sổ có cái gì
mình sẽ mở cửa sổ
có khói mình nghĩ đây là khói
có lẽ ai đó đang làm barbecue không biết có con chim
thấy bạn chim thật vui có cây có cây
mấy cái cây đẹp quá
có ghế
có ghế ô kê có một cái cây 2 cái cây và một cái ghế
và có khói
có lẽ ai đó đang làm barbecue
ô kê mình cần đi kiểm tra kiểm tra
chào cô y tá chào Robert ừm
hi vọng đêm qua anh ngủ ngon ừm đúng tôi ngủ rất ngon
hôm nay anh cảm thấy thế nào
ừm mình nghĩ mình cảm thấy tuyệt vời
nguyên liệu chính của thức ăn cho chim là gì
ủa
mình không nhớ hình như là
ngô
ôi mình không nhớ mình không nhớ
đây là hộp từ công ty của mình mở hộp
mở hộp mở hộp ô kê
đây là một cái bản đồ đây là một cái bản đồ
ơ một cái bản đồ đây là
mình không biết đây là cái gì
đây là ảnh của mình ở công ty cũ ở nhà máy
nhà máy này làm thức ăn cho chim
sản xuất thức ăn cho chim nhà máy này
Ui! còn đây là bạn gái của mình
ở quán cà phê và mình ô kê
ờ đây là cái gì
đây là thức ăn cho chim thức ăn cho chim thì có cái gì
mở ra
thức ăn cho chim ô kê thức ăn cho chim có cái gì
ô mình làm
mở mở mở mở mở mở mở mở mở
ô kê trong thức ăn cho chim có rất nhiều cái hạt này
có lẽ đây là nguyên liệu chính
nguyên liệu chính của thức ăn cho chim
chỗ làm của anh ở đâu mình không nhớ
chỗ làm của mình ở đâu
công ty của mình ở đâu mình không nhớ mình không biết
ở đâu
công ty của mình ở đâu
mình không nhớ
ô kê
mình không nhớ công ty của mình ở đâu
có ông khói nè ở đây có ông khói
đây là ông khói đúng không
và ở đây ở đây có ông khói thế thì là
đúng rất tốt
quán owl nằm ở đâu?
mình không biết
ơ bây giờ mình sẽ đi xem bản đồ bản đồ bản đồ bản đồ
ô kê bản đồ
đây là
công ty của mình đây là nhà máy của mình còn
ơ quán cà phê nằm ở đâu không biết
mình không biết quán cà phê nằm ở đâu
tất cả những cái nhà này trông rất giống nhau
có cái này khác ừm mình xem nào
mình xem ảnh
mình xem cần mình cần xem ảnh của quán cà phê
đây là ảnh của quán cà phê
ở cạnh quán cà phê không có nhà
chỉ có quán cà phê
mình nghĩ xem bản đồ
mình nghĩ đây là quán cà phê
đây là quán cà phê
quán Owl Nest nằm ở đâu?
quán Owl Nest nằm ở 16 Park RD
đúng rồi mã số khẩn cấp là cái gì mình không nhớ
mã số khẩn cấp là cái gì
không nhớ
mã số khẩn cấp là cái gì ờ
mình không nhớ
mã số khẩn cấp là cái gì mình không biết
ờm mình không biết mã số khẩn cấp là cái gì nhưng ơ
tất cả
tất cả mọi thứ mình có thể tìm là ở trong cái hộp này
thế nên mình sẽ tìm ở trong cái hộp này
ờ cái này mình dùng rồi cái này mình dùng rồi
mình dùng để
tìm nguyên liệu chính của thức ăn cho chim
cái này mình dùng để tìm địa chỉ
của nhà máy và quán cà phê
đúng không đây là bản đồ mình dùng bản đồ rồi
mình dùng cái này rồi
mình dùng ảnh rồi
chỉ còn cái này thôi cái này mình chưa dùng ờ
ồ mình không biết ô kê
ô kê
mình đang làm cái gì
anh Hill, anh lại trễ rồi
có lẽ đây là sếp của mình đang nói
anh đã gây ra tắt nguồn điện khẩn cấp
mã 8 2 7 ô kê mã là 8 2 7
8 2 7
anh muốn ăn gì cho bữa tối?
sau khi nhìn thấy con chuột
đây
mình không muốn ăn cái gì cả
sau khi nhìn thấy con chuột
sau khi nhìn thấy con chuột mình không muốn ăn thịt
thế nên mình sẽ
không ăn cá không ăn hamburger
mình sẽ chỉ ăn khoai tây chiên mình không muốn ăn thịt
rất vui được gặp lại anh
rất vui được gặp lại cô
chào cô
tôi sẽ để mắt đến anh ừm để mắt đến anh chào cô
ừ ô kê bây giờ là 3 giờ 3 giờ thì mình cần làm gì
kiểm tra trí nhớ ừm nhớ hay không nhớ kiểm tra trí nhớ
mình cần kiểm tra trí nhớ ở đây ở cái máy tính
bạn có muốn bắt đầu kiểm tra trí nhớ không có?
é, đây là cái gì?
đây là phòng của mình
không biết mình cần phải làm gì
ơ mình không biết mình cần phải làm gì
ờ
đây là hình vuông đúng không ừm
thế có lẽ là mình cần di chuyển cái hình này
không biết hay là mình cần di chuyển mình
ơ mình không biết chơi như thế nào
ơ đây là cái gì mình không hiểu
mình không hiểu ơ
đây là cái gì?
a
đây là phòng của mình
nhưng phòng thật của mình á thì có cửa sổ
phòng này không có cửa sổ
cái hình vuông này là cái cửa sổ đây là cái cửa sổ a
bây giờ mình cần nhìn theo
mình cần nhìn xem là phòng của mình
và cái phòng này
khác nhau cái gì
ở đây có cái bàn và ở đây không có cái bàn
mình cần di chuyển cái hình vuông này
đến vị trí của cái bàn
chính xác
ừm đây là cái gì
đây cái cây cái bàn của cái cây ở đây không có
chính xác
ờ đây là cái bàn ăn không
hay không không không phải bàn ăn đây là cái bàn thôi
cái bàn để máy tính
cái bàn của máy tính
chính xác
cửa ở đây có cửa cửa đây là cái cửa ở đây không có cửa
chính xác bấm enter yeah
mình đã hoàn thành bài kiểm tra rất tốt
mình có trí nhớ rất tốt
trí nhớ của mình rất tốt
bây giờ là 6 giờ
bây giờ là 6 giờ và mình cần ăn bữa tối
ờ bữa tối mình muốn ăn gì
các bạn có nhớ không?
bữa tối mình muốn ăn khoai tây chiên
vì sau khi khi nhìn con chuột mình không muốn ăn thịt
mình không muốn ăn cá
thế nên mình không ăn cá
mình không ăn hamburger mình ăn khoai tây chiên
ờ hơi nhạt
nhạt tức là ừm cần cho thêm muối vào ờ
hơi nhạt hơi nhạt cần cho thêm muối
mình sẽ cho rất nhiều muối muối muối muối muối muối
đây là lọ muối mình sẽ cho rất nhiều muối
ăn khoai tây chiên
ăn hết khoai tây chiên
đồ ăn hơi mặn
mặn tức là sao?
mặn tức là mình cho rất nhiều muối vào khi mình ăn
ơ mặn quá
ô kê bây giờ là
8 giờ 8 giờ là đến giải trí ừm mình giải trí ở đây
không biết hôm nay giải trí cái gì?
đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì
ô kê đây là cái gì ô kê ở đây có số 4 này đúng không
và ở đây có số 6 nè
thế xong rồi sao?
ờ số 6 à ờ
số 4 à
ơ
ô kê số 2 và số 4 ô kê ờm
không ừm đây trong đây cần có
2 cái đúng không thế nên số 4 phải là cái này
ừm
mình nghĩ như thế này
sau đó số 4 như thế này
số 2 như thế này
mình không biết
mình đoán thế mình không biết
ờm
ừm có rất nhiều số 2 như thế này
thôi không sao
đi tìm cái cái cái khác trước
mình đi tìm cái khác trước
ừm đây
số ba số năm ừm
số năm ở đây ô kê
không ổn rồi
đây là số à đây đây đây đây đây số 2
không vui tí nào
trò này không vui tí nào
trò chơi yêu thích của mình
đến giờ đi ngủ rồi ờ
ô kê 10 giờ ờ mình không muốn đi ngủ
10 giờ đi ngủ ô kê mình sẽ xem ở ngoài cửa sổ có gì
ở ngoài cửa sổ vẫn có khói
ô kê mình đi ngủ
bây giờ mình cần làm gì trước khi đi ngủ?
kéo chăn
ô kê
Laura Laura là bạn gái của mình mình nghĩ là thế
tôi lại tỉnh dậy vào buổi chiều
ngủ dậy vào buổi chiều ô kê
tôi không có lý do gì để dậy nữa
tại sao?
à có lẽ là tại vì à bây giờ mình không có việc làm
không có việc làm thế nên à không cần đi làm
khi không cần đi làm thì ngủ rất nhiều và ngủ dậy muộn
ngủ dậy vào buổi chiều
mở cửa sổ mình sẽ mở cửa sổ
tôi đang xem ti vi
ơ nhà êuuu nhà rất bẩn
ti vi không có gì
công ty cũ của mình
công ty cũ của mình mình không làm việc ở đây nữa
đây là công ty cũ của mình
một người phụ nữ đã chết và không tìm thấy
kẻ giết người
OK một người phụ nữ đã chết
và không tìm thấy kẻ giết người
người phụ nữ
đã chết người phụ nữ này là bạn gái của mình
ôi và cô ấy bị giết cô ấy bị giết
bạn gái của mình bị giết ôi không mình cần ngủ dậy
mình phải ngủ dậy mình phải thức dậy
chuyện gì đang xảy ra?
mình mình mình đang ở bệnh viện
mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra
chuyện gì đang xảy ra mình không biết
ô kê
bạn gái của mình chết bạn gái của mình bị giết
bạn gái của mình bị giết
cô ấy chết rồi?
đúng đúng đúng cô ấy chết rồi
đang khóc
chuyện gì xảy ra với cô ấy?
không biết chuyện gì xảy ra với cô ấy
chuyện gì đã xảy ra
khóc khóc khóc đi khóc khóc
khóc khóc
anh ấy đang khóc
ai đó đang gọi mình
làm ơn mở cửa ô kê mình sẽ mở cửa
không biết không biết đây là ai
mở cửa
ai đây? mình không biết
tôi rất tiếc cho sự mất mát này
hãy xin nhận món quà này
à cô ấy cô ấy rất buồn
vì bạn gái của mình mất thế nên
cô ấy tặng mình một cái cây
đây là cái cây cảm ơn cô
những chiếc lá đang chuyển động
chuyển động
chuyển động như thế này là chuyển động này
anh có phiền trả lời bảng câu hỏi này không?
mình cần trả lời câu hỏi
bạn hài lòng đến mức nào với cuộc sống của mình?
tiêu cực hay tích cực tiêu cực
tích cực tiêu cực tích cực
rất tiêu cực mình nghĩ là rất tiêu cực
rất tiêu cực
tiêu cực bạn thấy thế nào trong những giấc mơ của mình
giấc mơ khi mình ngủ á mình mơ
thì mình cảm thấy tiêu cực hay tích cực
ơ rất tiêu cực
bạn thích câu cá không không
không thích mình không thích câu cá
đây là danh thiếp của tôi
nếu anh cần giúp đỡ gì anh có thể gọi bất cứ lúc nào
đây là danh thiếp của cô ấy
và cô ấy muốn mình gọi cô ấy
nếu mình cần giúp đỡ
ô kê
ô kê rất tốt mình sẽ dừng ở đây
hẹn gặp các bạn tuần sau chào các bạn